---
ID: 7ckZe
総称: 稲荷神社
名称: 三光稲荷神社
名称読み: サンコウイナリジンシャ
別名: 三光さん
都道府県: 愛知県
区域: 犬山市
緯度: 35.386322
経度: 136.937271
郵便番号: 4840082
住所: 愛知県犬山市大字犬山字北古券65番地18
祭神:
  - ID: A92
    名称: 宇迦御魂大神
  - ID: YoO
    名称: 猿田彦大神
  - ID: Rfr
    名称: 大宮女大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-22
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 国宝・犬山城山麓

- 銭洗池がある
- 御神水でお金を洗うと何倍にもなって帰るという伝承がある

### 寺社一覧

- 猿田彦神社
  - 導きの神、交通安全、建築守護をお祀りしている
- 姫亀神社
  - 縁結びのお社

## その他

### 営業時間

8時30分～16時30分

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=ea62b13c-f97f-44e1-aac7-011227ff19e8 | 神社庁 |
